Bitácora Git del proyecto vivo – Clase 21

Nombre del estudiante:
Fecha:
Nombre de la rama:

1. Nombre del repositorio único de Semana 5:

Respuesta:

2. ¿Qué rama actualizan los docentes?

Respuesta:Main

3. ¿Qué rama usa cada estudiante para trabajar?

Respuesta:maria_granda

4. Comando usado para clonar el repositorio:

Respuesta:git clone URL_REPOSITORIO

5. Comando usado para entrar a la carpeta del proyecto:

Respuesta:cd

6. Comando usado para crear tu rama personal:

Respuesta:

7. Comando usado para verificar la rama actual:

Respuesta:

8. Comando que se usará desde la Clase 22 para traer cambios de main:

Respuesta:

9. Explica con tus palabras qué significa fast-forward:

Respuesta:

10. ¿Por qué no se debe trabajar directamente en main?

Respuesta:

11. Comando usado para revisar cambios al final:

Respuesta:

12. Comando usado para agregar cambios:

Respuesta:

13. Comando usado para crear commit:

Respuesta:

14. Comando usado para publicar tu rama:

Respuesta:
